## Patch Note - 21/01/2025

**Version : 1.0.37**

### Description :

Première beta officielle de l'application.

### 🚀 Fonctionnalités :

#### Gestion des unités :

* Ajouter une unité.
* Modifier une unité.
* Supprimer une unité.
* Organiser les valeurs d'une unité.
* Lister et rechercher des unités par leur nom.

#### Gestion des énumérateurs :

* Ajouter un énumérateur.
* Modifier un énumérateur.
* Supprimer un énumérateur.
* Organiser les valeurs d'un énumérateur.
* Lister et rechercher des énumérateurs par leur nom.

#### Gestion des images :

* Ajouter une image.
* Modifier une image.
* Supprimer une image.
* Lister et rechercher des images par leur nom.

#### Gestion des modèles et groupes :

* Ajouter un groupe à un modèle.
* Modifier un groupe dans un modèle.
* Supprimer un groupe dans un modèle.
* Organiser les groupes d'un modèle.
* Lister les groupes d'un modèle ou d'autres groupes associés.

#### Gestion des champs de groupe :

* Ajouter un champ à un groupe de modèle.
* Modifier un champ d'un groupe de modèle.
* Supprimer un champ d'un groupe de modèle.
* Organiser les champs dans un groupe de modèle.
* Lister les champs d'un groupe de modèle.

#### Gestion des formulaires :

* Ajouter un formulaire.
* Modifier un formulaire.
* Supprimer un formulaire.
* Lister et rechercher des formulaires par leur nom.

#### Divers :

* Page 404.
* Page de connexion.
* Gestion des patch notes (backlogs).
* Protection anti-DDOS (code : 429).
* Protection contre les attaques par force brute (code : 429).
* Barre de navigation latérale.
* En-tête de page.

### ☀️ À venir :

#### 🐛 Corrections de bugs :

* Amélioration de la vérification et de l'ajout des valeurs pour les unités.
* Suppression forcée des énumérateurs, unités ou images associées à un formulaire.
* Corriger la barre de chargement lors de multiples resolvers* sur une même page.
* Retirer les redirections automatiques des résolvers.
* Ajouter un message lors de l'envoi de fichiers volumineux.


#### 🔨 Refactorisation :

* Optimisation de l'affichage des formulaires.
* Révision de l'affichage des valeurs multiples des formulaires.
* Amélioration de la recherche de formulaires via les valeurs des énumérateurs.
* Gestion des erreurs pour les champs requis des formulaires.
* Optimisation des requêtes liées aux énumérateurs, unités et images dans les modèles.
* Ajout d'une recherche avancée pour sélectionner des énumérateurs et unités dans les modèles.

#### 🚀 Fonctionnalités

* Ajouter des alertes pour confirmer la suppression de données.
* Exportation des formulaires au format CSV.
* Exportation des formulaires au format PDF.
* Mise en place d'un formulaire de signalement de bugs.
* Finalisation du service de gestion des permissions.
* Intégration de la modification de l'ordre des groupes et champs, similaire aux unités et énumérateurs.
* Mise en œuvre d'un chargement progressif (lazy loading) pour les unités et énumérateurs au-delà de 127 éléments.
* Ajout d'une fenêtre modale pour signaler un blocage en cas de limite anti-DDOS atteinte.